1) Пользователь вводит телефон в формате (ххх)ххх-хх-хх.
  (ххх) может быть таким: (095), (097), (073), (067), (099), (063).
  Проверить, чтобы 7 - ый номер был в формате "(ххх)ххх-хх-хх".
  Если пользователь вводит номер начинающийся на(095) или (099) ххх-хх-хх,
  выводить в консоль "Пользователь имеет МТС номер",
  на(097) или (067) ххх-хх-хх, выводить в консоль "Пользователь имеет Киевстар номер",
  на(073) или (063) ххх-хх-хх, выводить в консоль "Пользователь имеет Лайф номер".

  2) Создать приложение переводчик.

     Приложение должно позволять:
     - добавлять новые слова.
     - переводить предложение
     с одного из языков(Русский - Украинский,
     Украинский - Русский,
     Английский - Русский,
     Русский - Английский).
     - смену языка перевода.
     - после ввода оshowAdditionalTimeInformation пределять язык, на котором ввел юзер
При добавлении новых языков не должен меняться код.