1) JDK 10

Сначала инициализируются статические поля базового класса,
Затем если есть статические поля в подклассе, инициализируются они.

При создании экземляра класса наследника инициализация начинается
с обычных полей базового класса,
затем вызывается коструктор базового класса,
после чего инициализируются обычные поля подкласса
и только после этого происходит вызов конструктора подкласса.

2) Создать приложение родословная. Приложение должно позволять:
1) Выводить родословное дерево конкретного человека.
2) Показывать прямых родственников
3) Вычислять статистику по всему дереву:
количество живых, мужчин/женщин, среднее количество детей, среднюю продолжительность жизни
4) Отображать в дереве место и
 даты рождения и свадьбы, место жительства, профессию и другую информацию о персоне;
5) Показывать степень родства двух людей в одной ветке.